A prefeitura de São Paulo vai iniciar a vacinação de pessoas com 28 e 29 anos contra a Covid-19. A partir de terça-feira (27), a cidade começa a imunização de pessoas com 29 anos. Na quinta-feira (29), será a vez das pessoas com 28 anos.

São esperadas 143.861 pessoas com 29 anos e 145.496 com 28 anos. As doses para a imunização desses novos grupos etários devem ser entregues pelo Governo do Estado ao município na sexta-feira (23).

Na segunda-feira (26), 652 gestantes e puérperas que receberam a vacina Oxford/AstraZeneca como primeira dose contra a Covid-19, na capital paulista, receberão em domicílio o imunizante da Pfizer.

No sábado (24), haverá repescagem para quem tem entre 30 e 34 anos e não conseguir se vacinar ao longo desta semana.
